‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫"(دورن)"
‫هل هذه (إيستيمونت)؟
‫(تارث) يا سير (جيمي)
‫جزيرة الياقوت
‫لمَ نحن على متن سفينة تجاريّة؟
‫لمَ ليس على متن سفن الـ(لانيستر)؟
‫تبحر هذه السفينة إلى "المدينة القديمة"
‫سننزل عنها قبل ذلك
‫ليس بعيداً عن (سنسبير)
‫وسنجذّف إلى الشواطئ الدورنيّة خلال الليل
‫هل زرت (دورن) من قبل؟
‫- كلا
‫- أنا فعلت
‫الدورنيّون مجانين
‫كلّ ما يريدون فعله هو القتال والمضاجعة
‫والمضاجعة والقتال
‫أتوقع أنك ستكون سعيداً بالعودة إلى هناك
‫ليس هناك شيء مثل قتال جيد
‫ليضعك في مزاج للمضاجعة
‫وليس هناك شيء مثل فتاة دورنيّة مجنونة
‫لتصفّي ذهنك من أجل القتال التالي
‫هكذا يعمل الشيئان مع بعضهما البعض
‫نحن سنقوم بالكثير من القتال
‫أنا متأكد من ذلك
‫على الأقل أنا سأفعل
‫لكنني لا أتخيّل أنني سنبقى من أجل الباقي
‫- ليس بعد أن نخطف أميرتهم
‫- لن نخطف أميرتهم
‫بل سننقذ ابنة أختي ونعيدها إلى عائلتها
‫ابنة أختك؟
‫أنا أقوم بمثل هذه الأشياء منذ مدة طويلة
‫وأؤديها بشكل جيد
‫- ولهذا أنت هنا
‫- أعلم
‫لكن لمَ أنت هنا؟
‫لمَ لا ترسل أربعين شخصاً مثلي؟
‫أو جيشاً كاملاً؟
‫على عكس معظم الناس، أنت تمتلك واحداً فعلاً
‫لأنني لا أريد أن أبدأ حرباً
‫لكن هذا لا يفسّر مجيئك إلى هنا
‫يجب أن أكون موجوداً
‫إن كنت لأخطط لشيء كهذا
‫رجل لديه يد واحدة
‫ووجهه من أشهر الوجوه في (ويستروس)...
‫يجب أن أفعلها أنا
‫لقد حررتَ أخاك، أليس كذلك؟
‫لا بد أن ذلك لم يعجب أختك
‫بل (فاريس) هو من حرره
‫حسناً...
‫إن رأيت ذلك الوغد الصغير يوماً
‫فأبلغه تحياتي
‫لقد قتل والدي
‫إن رأيته يوماً فسأقسمه إلى نصفين
‫ثم سأبلغه تحياتك
‫طلب "البنك الحديدي"
‫عُشر ديون الأسرة المالكة
‫وبالأخذ بعين الاعتبار إعادة التجهيز
‫الباهظة للأسطول الملكي...
‫كم يمكن للعائلة المالكة أن تتحمل دفعه؟
‫مع قدوم الشتاء... نصف ما يطلبونه
‫- أو أقل؟
‫- أنت وزير الخزينة
‫- كيف يمكننا الدفع لهم؟
‫- يمكن لعائلة (تيريل)...
‫أن توفر الذهب وستسدد العائلة المالكة
‫لنا المال خلال وقت مناسب
‫وإلّا فسأحادث ابنتي
‫لقد قدمتم الكثير حتى الآن
‫كلا، يجب علينا أن نرتّب شروطاً
‫أفضل مع "البنك الحديدي"
‫- بالطبع
‫- شخصياً
‫- أنا؟
‫- يجب أن نرسل مبعوثاً
‫لـ"البنك الحديدي"، شخص ذو أهمية
‫لنعبّر عن احترامنا لهؤلاء المصرفيين
‫وكونك وزير الخزينة
‫لا يمكنني التفكير بشخص أكثر أهلية
‫هذا سيكون شرفاً لي، سموّك
‫عبّر الملك عن قلقه
‫حول سلامة والد زوجته في هذه الرحلة
‫فأمر سير (ميرين)
‫أن يقود حرسك شخصياً
‫حرس ملكي لي شخصياً؟
‫- أرجوك أن تعبّري عن...
‫- رحلة آمنة يا لورد (تيريل)
‫طبعاً، طبعاً
‫سأبلغ "جبار (برافوس)" تحياتك
‫يغدو المجلس الأصغر أصغر فأصغر
‫ليس صغيراً كفاية
‫أيمكنني أن أعرض على قداستك
‫بعض النبيذ؟
‫كلا
‫كان الكاهن الأعلى القديم ليطلب أفضل نوع
‫يمكنني أن أقول أن عقولنا
‫هي معابد للآلهة السبعة
‫ويجب أن تبقى نقيّة
‫لكن الحقيقية هي...
‫لا أستسيغ مذاقه
‫كيف يمكنني أن أخدمك؟
‫في جميع أرجاء (ويستروس)
‫نسمع عن معابد تُحرق
‫وعن أخوات صامتات تُغتصبين
‫وعن أجساد رجال دين مكدّسة في الشوارع
‫تعلّم الحروب الناس أن يطيعوا السيف
‫- وليس الآلهة
‫- ربّما تحتاج الآلهة سيفاً لنفسها
‫في الأيام السابقة للـ(تارغاريان)
‫كان "المتشددون الدينيّون"
‫يقيمون عدل الآلهة السبعة
‫لكن "المتشددون الدينيّون"
‫قد حُلّوا قبل أكثر من قرنين
‫إن شرحت غايتهم الدينية لابني، الملك
‫فلا شك لدي بأنه سيوقّع مرسوماً
‫بتسليح المؤمنين الذي تؤمن أنت بأهليتهم
‫جيش يصون أجساد وأرواح العامة؟
‫جيش يخدم الآلهة نفسها
‫وأنت طبعاً
‫باعتبارك الممثل المُختار للآلهة السبعة
‫هذا شرف لم أتوقعه أبداً
‫- أو لم أتمناه إطلاقاً
‫- ولهذا السبب تم اختيارك
‫أنت وأنا نعلم كيف تسير أمور هذا العالم
‫لمرات أكثر مما يجب
‫يكون الأشرار والأغنياء خارج نطاق العدالة
‫لا يمكن دائماً للملك نفسه أن يعاقب
‫أولئك الأكثر استحقاقاً للعقاب بنفسه
‫الآثمون سواسية أمام الآلهة
‫وماذا كنت لتقول إن أخبرتك
‫عن آثم عظيم بيننا؟
‫مُحصّن بالذهب والشرف
‫عسى أن يحكم عليه الـ"أب" عدلاً
‫انهض
‫ساعدوني، ساعدوني
‫ابتعد عني
‫اخرسي
‫هذه ملكية اللورد (بيتر بيليش)
‫"أيها الوغد!"
‫"أيها المنحرف!"
‫"أيها القذر!"
‫هناك مكان خاص في الجحيم السابع لأمثالك
‫أرجوكم...
‫أرجوكم، سأدفع لكم
‫سأدفع لكم جميعاً
‫أجل، ستفعل
‫اقبضوا عليه
‫- اتركوني وشأني
‫- سير (لوراس) من عائلة (تيريل)
‫لقد خرقت شرائع الآلهة والبشر
‫من تخال نفسك؟
‫العدالة
‫لمَ أخي في زنزانة؟
‫لا أعرف
‫لم آمر بذلك
‫يعلم كلانا من فعل ذلك
‫أخبرتني بأنها ستعود إلى (كاسترلي روك)
‫أتقولين أن والدتي هي من وراء ذلك؟
‫إنها تشعر بغيرة
‫أنك لا لم تعد مُلكاً لها الآن
‫القبض على أخي هو انتقامها
‫أليست الأمور جيدة بينك وبين والدتي؟
‫أيها العذب...
‫الملك العذب
‫أتكنّ لي أية محبة على الإطلاق؟
‫بالطبع أكن لك
‫أنت ملكتي
‫لا يمكنني تحمّل التفكير
‫بأخي مسجون في زنزانة قذرة
‫سأحرره من أجلك
‫أتعد بذلك؟
‫آمر بإطلاق سراح سير (لوراس) الآن
‫وهل أنا من اعتقله؟
‫حسناً... كلا
‫لكنك من سلح "المتشددين الدينيّين"
‫لقد أعطيت جيشاً للكاهن الأعلى
‫هذا صحيح
‫ولزوجتك كامل الحق في الاعتراض
‫لا يمكننا السماح للمتعصبين
‫باعتقال شقيق الملكة مهما كانت انحرافاته
‫إذاً...
‫أيمكنك إخبار (مارجري)
‫بأنك ستطلقين سراح سير (لوراس)؟
‫أخبرتك بأنه لست أنا
‫من يحتجز سير (لوراس)
‫أنت الملك، أنا متأكدة أنك إذا تكلّمت مع
‫الكاهن الأعلى فسيطلق سراح الولد المسكين
‫توقفوا!
‫قداسته يصلّي
‫ولن يتم إزعاجه
‫أعطِ الأمر
‫وسننهي أمر هؤلاء الرعاع
‫أتعني... قتلهم؟
‫هنا في المعبد؟
‫سترسلهم ليلاقوا الآلهة التي يحبونها
‫"أيها اللقيط!"
‫"إنّك رجس عظيم"
‫"أنت مولود بخطيئة"
‫"أيها اللقيط القذر"
‫سنجد طريقاً آخر
‫"رجس بغيض!"
‫يا ملكتي؟
‫لم تكن هناك طريقة لإطلاق سراح
‫سير (لوراس) من دون عنف
‫أنت ملك الـ(آندلز)
‫ولورد الممالك السبع وحامي المملكة
‫وتدع عصابة من المتعصبين
‫يسجنون شقيق زوجتك
‫- سأتحدث مع الكاهن الأعلى
‫- حقاً؟ متى؟
‫- لا أعرف
‫- لا تعرف؟
‫لقد كان يصلّي... الآن
‫يجب أن أرسل خطاباً لجدتي
‫هل ستعودين لاحقاً؟
‫يجب أن أكون مع عائلتي، جلالتك
‫بالطبع
‫"هل أنت معجب بهذا الصبي؟"
‫- جيد
‫- "قائد حرس الجدار"
‫وابن غير شرعي لمومس قذرة
‫ربّما، لكن هذا ليس من شيم (ند ستارك)
‫كان يجب أن أنجب لك ابناً
‫- ذلك ليس ذنبك
‫- ذنب من إذاً؟
‫لم أمنحك شيئاً غير الضعف
‫والبشاعة
‫تلك الندب لا تعني شيئاً لإله النور
‫سيدتي
‫أباها هو الملك المُختار
‫ودم أبيها يسري في عروقها
‫هل ستسير إلى (وينترفيل) قريباً؟
‫يجب علينا ذلك...
‫لنسبق الثلوج
‫وضعت ثقتك فيما مضى
‫في السير (دافوس) وتركتني
‫- آمل ألّا ترتكب ذلك الخطأ مجدداً
‫- لن أفعل ذلك
‫أحتاج لك
‫أنت تحتاج إلى الإيمان فقط يا مليكي
‫وأنت يا سيدتي
‫إلامَ تحتاجين؟
‫إلى خدمة آلهتي
‫لورد (آشفورد)
‫ليدي (كولفيلد)
‫لورد (سمولوود)
‫- لم أسمع بهؤلاء الناس قط
‫- وهم لم يسمعوا بك أيضاً
‫لكننا بحاجة إلى الرجال
‫وهم لديهم بعضاً منهم
‫كم من رجل لدى اللورد (مايزن) هذا
‫ليرسل لنا؟
‫أكثر من اللورد (ويبيلي)
‫- إلا هو!
‫- أعلم
‫أنا متأسف لكننا بحاجة إلى الرجال والمؤن
‫- و(روس بولتن) هو حاكم الشمال
‫- لقد قتل أخي
‫لقد أقسمنا أن نكون الحرس على الجدار
‫لا يمكننا حراسة الجدار بخمسين رجل
‫ولا يمكننا الحصول على المزيد من الرجال
‫من دون مساعدة حاكم الشمال
‫معذرة يا سيدتي
‫اللورد القائد
‫كيف لي أن أساعدك؟
‫رافقنا عندما نتوجّه إلى الجنوب
‫لا أحد منّا يعرف القلعة مثلك أنت
‫أنفاقها المخفيّة
‫ونقاط ضعفها وأناسها
‫كانت (وينترفيل) موطنك يوماً ما
‫ألا تريد طرد الفئران منها؟
‫"القلعة السوداء" هي منزلي الآن
‫لا يتدخل "حرس الجدار"
‫في حروب الممالك السبع
‫هناك حرب واحدة فقط
‫الحياة مقابل الموت
‫تعال
‫دعني أريك لأجل ماذا تقاتل
‫هل ستريني رؤية ما في النار؟
‫اعذريني يا سيدتي
‫لكني لا أثق بالرؤى
‫لن تكون هناك أية رؤى
‫أو سحر
‫الحياة فحسب
‫أتشعر بقلبي يخفق؟
‫هذه القوة داخلك
‫لقد قاومتها، وكان ذلك خطأك
‫اعتنقها
‫لقد خلقنا إله النور من ذكر وأنثى
‫جزءان من شيء كامل أعظم
‫في اتحادنا، هناك قوة
‫القوة لخلق الحياة
‫القوة لخلق الضوء
‫والقوة لإلقاء الظلال
‫لا أعتقد أن هذا سيعجب (ستانيس) كثيراً
‫إذاً لا يجب علينا أن نخبره
‫لا يمكنني ذلك
‫لماذا؟
‫أقسمت عهداً
‫أحببت أخرى
‫لا يحتاج الأموات إلى عشّاق
‫بل الأحياء فقط
‫أعلم
‫لكنني لا أزال أحبها
‫أنت لا تعرف شيئاً يا (جون سنو)
‫أتشعرين بالوحدة؟
‫- بالملل فقط
‫- كان أبي يقول لي...
‫أن الملل يشير
‫إلى قلّة الإمكانيات الداخلية
‫هل كنت تشعر بالملل كثيراً أيضاً؟
‫أعلم أن "القلعة السوداء"
‫ليست مكاناً مناسباً للأطفال لكن...
‫إنها تعجبني
‫ظننت بأنني سأترَك في البيت
‫أعلم أن والدتي لم ترد أن تحضرني
‫لمَ تقولين هذا؟
‫قالت لي
‫"لا أريد أن أحضرك"
‫لم ينبغي أن تقول ذلك
‫هل تشعرك بالخزي مني يا أبي؟
‫عندما كنت رضيعة
‫رسى تاجر من (دورني)
‫على شواطئ (دراغونستون)
‫كان بضائعه خردة ما عدا دمية خشبية واحدة
‫حتّى أنه خاط فستاناً لها بألوان عائلتنا
‫لا شك بأنه سمع عن مولدك
‫وافترض أن الآباء الجدد أهداف سهلة
‫لا أزال أذكر كيف ابتسمت
‫عندما وضعت الدمية تلك في مهدك
‫وضغطّتِها إلى خدك
‫عندما حرقنا الدمية كان الوقت قد تأخر
‫قيل لي أنك ستموتين
‫أو أسوأ...
‫سيلتهمك مرض الحراشف الرمادية ببطء
‫لتعيشي فترة كافية لتعرفي العالم
‫قبل أن يُسلب منك
‫نصحني الجميع بإرسالك إلى أطلال (فاليريا)
‫لتمضي حياتك القصيرة مع رجال الصخر
‫قبل أن ينتشر المرض في القلعة
‫أخبرتهم جميعاً بأن يذهبوا إلى الجحيم
‫واستدعيت كلّ حكيم في هذا للجانب من العالم
‫كلّ شافٍ وكلّ مداوٍ
‫وقد أوقفوا المرض وأنقذوا حياتك
‫لأنك لا تنتمين إلى الطرف الآخر من العالم
‫مع رجال الصخر اللعينين
‫أنت الأميرة (شيرين) من عائلة (باراثيون)
‫وأنت ابنتي
‫اعتقدت أنه يمكنني إيجادك هنا
‫عمتك (ليانا)
‫لم يتكلم عنها والدي أبداً
‫أحياناً كنت أجده في الأسفل هنا
‫يضيء الشموع
‫يقولون بأنها كانت جميلة
‫لقد رأيتها مرّة
‫كنت صبياً أعيش مع عائلة والدتك
‫عقد اللورد (وينت)
‫مسابقة عظيمة في (أرينهال)
‫كان الجميع هناك
‫الملك المجنون
‫والدك
‫(روبرت باراثيون)
‫و(ليانا)
‫كان (روبرت) قد تلقى وعداً بأن تكون له
‫يمكنك أن تتخيلي كيف كان الأمر
‫بالنسبة لي، صبي من مكان حقير
‫لا يملك شيئاً
‫يشاهد أولئك الرجال الأسطوريين
‫وهو يتبارزون
‫آخر فارسان كانا...
‫(باريستن سلمي) و(رايغار تارغاريان)
‫عندما فاز (رايغار)
‫هتف الجميع لأميرهم
‫أذكر ضحكات النساء عندما نزع خوذته
‫وشاهدن ذلك الشعر الفضي
‫كم كان وسيماً
‫حتّى ركب متجاوزاً زوجته
‫(إليا مارتل)
‫وماتت كل الابتسامات
‫لَم أرى في حياتي عدداً كبيراً كهذا صامتون
‫ركب متجاوزاً زوجته
‫ووضع تاجاً من زهور الشتاء في حضن (ليانا)
‫زرقاء كالصقيع
‫كم من عشرات الآلاف
‫وجب أن يموتون لأن (رايغار) اختار عمتك؟
‫نعم، اختارها
‫ثم خطفها واغتصبها
‫تعالي
‫لنتكلم في مكان
‫لا يستطيع الأموات سماعنا فيه
‫- أنت ترتدي ملابس الترحال
‫- أجل
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- (كينغز لاندينغ)
‫(كينغز لاندينغ)؟
‫بعثت (سيرسي) في طلبي
‫لا يجب أن ندعها تعلم بوجود أي مشكلة
‫لا يمكنك أن تتركني هنا
‫أعلم كم هو صعب
‫أن تعيشي مع أناس تحتقرينهم، صدقيني
‫- لكن لن يطول ذلك
‫- كيف يمكنك معرفة ذلك؟
‫يتحصن (ستانيس باراثيون)
‫في القلعة السوداء
‫سيتّجه جنوباً إلى (كينغز لاندينغ) قبل
‫أن تعترض ثلوج الشتاء سبيله، لكن أولاً...
‫يجب عليه أن يحتل (وينترفيل)
‫- أنت لا تعلم ذلك
‫- بلى، أعلم
‫حالما يحرر هذه الأراضي من آل الـ(بولتن)
‫سيحشد مناصرو أبيك لدعم قضيته
‫ومع الشمال خلفه
‫يمكن لـ(ستانيس)
‫أن يأخذ "العرش الحديدي" أخيراً
‫أنت تعتقد بأنه سيهزم آل الـ(بولتن)؟
‫لديه جيش أكبر
‫وهو أفضل قائد عسكري في (ويستروس)
‫رجل مقامر سيضع ماله على (ستانيس)
‫وتشاء الصدف أني رجل مقامر
‫وإن كنت محقاً؟
‫(ستانيس) يأخذ (وينترفيل)
‫وينقذك من أكثر عائلة مُحتقرة في الشمال
‫ولامتنانه للدعم الشجاع لقضيته
‫من قبل والدك الراحل
‫سيعيّنك حاكمة الشمال
‫لكنني...
‫لم أكن لـ...
‫حاكمة الشمال؟
‫أنت آخر الناجين من عائلة (ستارك)
‫إنّه يحتاجك
‫وماذا إن كنت على خطأ؟ ماذا إن
‫لم يهاجم (ستانيس) (وينترفيل) أبداً
‫أو يهاجم لكن آل الـ(بولتن) يهزمونه؟
‫حينئذ ستأخذين ولد آل الـ(بولتن) هذا
‫(رامزي)، وستجعلينه ملكك
‫- لا أعرف كيف أفعل ذاك
‫- بالطبع تعرفين
‫لقد وقع في حبّك منذ الآن
‫- والده يرعبني
‫- ويجب ذلك
‫إنه رجل خطير
‫لكن حتّى أكثر الرجال خطورة
‫يمكن مراوغتهم
‫وأنت تعلمت المراوغة من الأفضل
‫سأعود قبل أن يمر وقت طويل
‫كوني قوية، من دوني
‫سيكون الشمال لك
‫أتصدّقينني؟
‫أتوقع بأنني سأكون امرأة متزوجة حين عودتك
‫فطور؟
‫كانت تلك لتكون طريقة حقيرة للموت
‫على حد ما رأيته
‫كلّ الطرق طرق حقيرة للموت
‫صحيح، لكن يجب على أمثالك
‫أن يعطوا المغنّي نهاية جيّدة
‫لا يهمّني ما سيغنّى عني عند موتي
‫كلا؟
‫فارسان في طريقهما لإنقاذ أميرة؟
‫تبدو وكأنها أغنية جيدة بالنسبة لي
‫تبدو كباقي الأغاني
‫ماذا عنك؟
‫ما الطريقة الحقيرة التي ستختارها؟
‫في بيتي الخاص
‫أشرب نبيذي الخاص
‫أشاهد أبنائي يتذللون لي من أجل ثروتي
‫كم ذلك مخيب للأمل
‫اعتقدت أنه سيكون لديك مخطط أكثر إثارة
‫كانت لدي حياة شيّقة
‫أريد أن يكون موتي مملاً
‫كيف تريد أنت الرحيل؟
‫بين ذراعي المرأة التي أحبها
‫أتريد هي نفس الشيء؟
‫فلنذهب
‫قبطان تلك السفينة
‫ماذا كان؟ برافوسيّ؟
‫- بل بنتوشيّ
‫- وهو متّجه إلى المدينة القديمة؟
‫- مثلما قلت
‫لماذا؟
‫ما الذي يمنعه من أن يرسو عند الشاطئ
‫ويقول للناس المحليين
‫أن (جيمي لانيستر) موجود في (دورن)؟
‫كيس من الذهب
‫لا أعتقد بأنك تفهم مدى كراهية الناس
‫لعائلتك في هذا الطرف من العالم
‫كان كيساً ثقيلاً
‫وأراهن أنه أقسم كل أنواع العهود
‫ليحصل عليه
‫لكنك لن تكون موجوداً إن نكث بها
‫- كم واحداً تعد؟
‫- أربعة
‫على كم شخص باعتقادك يمكنك أن تتغلب؟
‫واحد، إن كان بطيئاً
‫توقفوا
‫خلف التلّة
‫قُضي علينا
‫صباح الخير أيها الشابان
‫يسرنا أننا وجدناكم
‫من أنتما؟
‫(كوبر)
‫وهذا (دارنل)
‫- أنتما من (كينغز لاندينغ)؟
‫- هل فضحتني لكنتي؟
‫من (فلي بوتوم) قلباً وقالباً
‫- لمَ أنتما هنا؟
‫- انقلبت سفينتنا في الليل
‫واستطعنا أن نسبح للشاطئ
‫كان الموت قريباً
‫اعتقدنا أن أسماك القرش ستلتهمنا
‫ليس هناك أسماك قرش في (دورن)
‫كنت لأقسم أن تلك كانت زعانف أسماك قرش
‫زعانف دلافين ربّما
‫ارميا سيفكما على الرمل
‫يا فتيان، ليس هناك حاجة لذلك
‫أرشدونا إلى الاتجاه الصحيح فقط
‫وسنجد طريقنا إلى وطننا
‫السيوف على الرمل، الآن!
‫كان هذا بطيئاً كفاية
‫"حركة جميلة"
‫الحظ
‫كان لديك معلماً رائعاً
‫لطالما أردت فحلاً دورنيّاً
‫يمكن لهذه البهائم أن تعدو ليل نهار
‫من غير أن تتعب
‫سنركب إلى "الحدائق المائية"
‫مع نسيم عليل على وجوهنا
‫لكن أولاً يجب أن ندفن هذه الجثث
‫- يجب أن تأكل الطير أيضاً
‫- تثير الجثث أسئلة
‫وتثير الأسئلة جيوشاً
‫لسنا هنا لافتعال حرب
‫أتعلم كم من الوقت سيستغرقنا
‫حفر كل هذه الحفر؟
‫لا يمكنني الحفر جيداً بيد واحدة
‫على الإطلاق في الحقيقة
‫أمي
‫- (نيم)، (أوبارا)
‫- أستكون هناك حرب؟
‫سينحب الأمير (دوران) على أباكم
‫لكن لا أكثر
‫يجب علينا أن نثأر لـ(أوبرين) بأنفسنا
‫من غير (دوران) ليس لدينا
‫أي جيش لنزحف ضد آل الـ(لانيستر)
‫لا نحتاج إلى جيش لنفتعل حرباً
‫تحب الملكة (سيرسي) أولادها
‫- ولدينا واحدة منهم
‫- ربما لدينا مشكلة
‫قبطان سفينة وجدني في بلدة (بلانكي)
‫زاعماً أن لديه معلومات ليبيعها
‫قال لي بأنه هرب
‫(جيمي لانيستر) إلى (دورن)
‫لقد جاء من أجل (مارسيلا)
‫إن وصل إليها قبل أن نصل لها نحن
‫فسنخسر فرصتنا الوحيدة للثأر
‫يجب عليكم أن تختاروا
‫طريقة (دوران) والسلام
‫أو طريقتي...
‫والحرب
‫أنا معك، دائماً
‫(نيم)؟
‫(أوبارا)؟
‫عندما كنت طفلة
‫جاء (أوبرين) ليأخذني إلى البلاط
‫لم أرى ذلك الرجل من قبل
‫لكنّه كان يدّعي بأنه والدي
‫نحبت أمي وقالت
‫بأنني صغيرة جداً وفتاة
‫ألقى (أوبرين) برمحه عند قدمي وقال...
‫"سواء فتى أم فتاة، نحن نقاتل معاركنا"
‫"لكن الآلهة تسمح لنا باختيار أسلحتنا"
‫أشار والدي إلى الرمح
‫ثم إلى دموع والدتي
‫لقد اتخذت قراري منذ أمد بعيد
‫شكراً لك
‫من أنت؟
‫آسرك
‫- ألديك نبيذ؟
‫- كلا
‫- لا يمكنني النوم من غير النبيذ
‫- إذاً ابق مستيقظاً
‫أنت تذهب في الطريق الخاطئ
‫أختي في (ويستروس)
‫(ويستروس) في الغرب
‫ونحن متّجهون إلى الشرق
‫لست آخذك إلى أختك
‫قلت أنك آخذني إلى الملكة
‫وسآخذك إليها، الملكة (دانيرس تارغاريان)
‫إنها الملكة التي أخدم
‫يا له من خطف جيد ذهب سدى!
‫الغريب في الأمر أني متّجه إلى هناك
‫ولأي غرض ستقابل الملكة؟
‫الذهب والمجد... والكراهية
‫إن التقيت بأختي يوماً لفهمت
‫إذاً... ما دام أنه من الجلي
‫أننا في صف واحد
‫فارس ذو نسب أصيل من شمال (ويستروس)
‫خانه حظه في (إيسوس)
‫كتفيات بشعار التنين
‫وختم الدب على واقي الصدر
‫أنت (جوراه مورمونت)
‫يجب أن أسأل
‫كيف بالضبط كنت تخدم مملكتك
‫في ماخور في الطرف الآخر من العالم؟
‫هل من المعقول أنك كنت تهرب؟
‫لمَ عساك تكون هارباً؟
‫ولمَ عساها ترسلك بعيداً؟
‫مهلاً
‫كنت تتجسس عليها، أليس كذلك؟
‫ترجع الذكريات لي الآن
‫غالباً ما كنت ثملاً خلال اجتماعات
‫المجلس الأصغر، لكن الذكريات تعود لي
‫لقد أرسلت رسائلاً لجواسيس (فاريس) الصغار
‫وعرفت هي بالأمر، أليس كذلك؟
‫عرفت ونفتك
‫والآن تأمل أن تكسب ودّها بهدية
‫مخطط محفوف بالمخاطر
‫وحتّى أنه يمكن القول بأنه يائس
‫أتظن أن (دانيرس) ستعدمني وتصفح عنك؟
‫أقول بأن العكس له نفس الفرص
‫يبدو الجميع سعداء من الأعلى هنا
‫ماذا؟
‫كنت أفكر في كل الأوقات
‫التي جعلني بها شقيقك
‫أذهب معه من "الحصن الأحمر"
‫إلى شوارع (كينغز لاندينغ)
‫- لماذا؟
‫- أحَب أن يمشي بين الناس
‫أحب أن يغني لهم
‫- هو غنّى لهم؟
‫- نعم
‫كان (رايغار) يتّخذ بقعة في الـ"خطّاف"
‫أو "شارع البذور"
‫ثم يبدأ في الغناء
‫مثل باقي المنشدين
‫- وماذا فعلت أنت؟
‫- حرصت على ألّا يقتله أحد
‫وكنت أجمع المال
‫ماذا؟
‫كان يحب أن يعرف كم يمكنه أن يجمع
‫- كان جيداً؟
‫- كان جيداً جداً
‫لم يقل (فيسيرس) ذلك أبداً؟
‫أخبرني أن (رايغار) كان يجيد قتل الناس
‫لم يحب (رايغار) القتل أبداً
‫بل أحب الغناء
‫وماذا فعلتما بالمال؟
‫حسناً، في إحدى المرات
‫أعطاها لأحد المنشدين في الشارع
‫وإحدى المرات
‫أعطاها لميتم في (فلي بوتوم)
‫وفي إحدى المرات...
‫شرب إلى أن ثمل تماماً
‫جلالتك
‫إن (هزدار) هنا
‫ينتظر في حجرة الاستقبال
‫كم عدد الآخرين هناك؟
‫خمسون... مئة
‫أستنضم لنا يا سير (باريستن)؟
‫أعتقد أنه بإمكاني حمايتك
‫من (هزدار زو لوراك)
‫أعتقد أنه أنا يمكنني حماية
‫نفسي من (هزدار زو لوراك)
‫اذهب يا سير (باريستن)
‫غني أغنية من أجلي
‫جلالتك
‫"على كل الرجال الموت"
‫لكن ليس بإمكان الجميع
‫أن يموتوا بشرف
‫- شرف؟
‫- ولأي سبب غيره يقاتل الرجال؟
‫لمَ عبر أسلافك البحر الضيق
‫واحتلوا الممالك السبع؟
‫لكي يخلدوا أسمائهم
‫الذين يجدون النصر في حلبات القتال
‫لن يصبحوا ملوكاً أبداً، لكن أسماءهم...
‫ستبقى خالدة
‫إنها أفضل فرصة أمامهم
‫أهذا ما كنت تعتاد قوله للرجال قبل
‫أن ترسلهم ليذبحوا بعضهم من أجل الرياضة؟
‫جلالتك
‫اليوم هو اليوم التقليدي لبدء موسم القتال
‫- أنا لا أعترف بهذا التقليد
‫- التقاليد...
‫هي الشيء الوحيد، الذي سيبقي هذه المدينة
‫مدينتك أنت، متماسكة
‫"من دونها، ليس لدى العبيد
‫والأسياد السابقين أي شيء مشترك"
‫"لا شيء غير قرون من عدم الثقة والضغينة"
‫"لا يمكنني أن أعد
‫بأن هذا سيكون الحل لكافة مشاكلنا"
‫لكنّها بداية
‫"أبناء (هاربي)"